# Posizioni lavorative interessanti
Questa sezione è dedicata agli annunci di lavoro, leggere il readme per ogni comunicazione di ulteriori possizioni che volete pubblicare

Opportunità di lavoro offerte da Oliver James
Ti piacerebbe confrontarti per valutare una o più delle opportunità elencate o per una prima conversazione in ottica di career advisory?
Scrivi direttamente a: Andrea.ischia@weareoliverjames.com e Nicolo.Allisiardi@weareoliverjames.com specificando nell’oggetto la/le posizione/i di interesse o “Career Advisory Approfondimento”

Indicazioni Generali per le seguenti offerte di lavoro: Laurea / certificazioni specifiche non strettamente necessarie se non diversamente indicato nella job description

Cyber Security Coordinator (Deputy CISO), Up to 85K, Milano, Financial Services (English Fluent, C1) 10+ years of experience
Siamo alla ricerca di una figura con competenze tecniche in ambito Security Operations e una buona visione sui temi GRC. La persona ideale ha esperienza pregressa in contesti FS (Financial Services) di grandi dimensioni ed è in grado di relazionarsi con C-Level in lingua inglese affiancando o sostituendo il CISO in riunioni nazionali e internazionali con team operativi e strategici. Richieste precisione ed affidabilità. Coordinamento diretto di 3 persone. 
-Smart Working: sì, 3 giorni a settimana 
 
Cyber Security Engineer, Up to 80K, Milano, Manufacturing (English Fluent, C1) 7+ years of experience
Siamo alla ricerca di un profilo con competenze in ambito EDR / IPS preferibilmente proveniente da industry Manufacturing/Aerospace/Engineering che voglia mettersi in gioco in un centro di eccellenza di security composto da professionisti internazionali. Il candidato ideale è in grado di lavorare secondo i principi della Security by Design. Riporto diretto al Deputy CISO Italiano e funzionale al CSO Tedesco.
-Smart Working: sì, ampia flessibilità

Cyber Security Threat Intelligence Tech Expert Up to 80K, Trieste, Financial Services (English Fluent, C1) 5+ years of experience
Profilo tecnico da inserire nel COE (Center of Excellence) a Trieste per collaborare sia su temi di Offensive Security e Red Teaming sia su incident response di ultimo livello e reverse engineering. Contesto decisamente stimolante per professionisti che vogliono mantenere e sviluppare ulteriormente le proprie competenze tecniche in un business internazionale.
-Smartworking: sì, 2 giorni a settimana 

PM Security & Network Engineer Up to 70K, Milano, Banking (English Intermediate, B2) 10+ years of experience
Profilo di gestione e coordinamento della rete della banca. Il candidato ideale ha sviluppato competenze tecniche trasversali su reti ed è aggiornato sui temi caldi quali Cloud & Security. L’attività non sarà operativa, ma di gestione del fornitore e indirizzo della roadmap tecnologica in accordo con il business.  
- Smartowrking: limitato, 1 giorno a settimana

Architecture & Security Lead Up to 55K, Milano, Financial Services/Gaming (English Intermediate, B2) 4+ years of experience
Profilo di natura tecnica su attività di Pentest e Vulnerability Assessment che voglia spostarsi su attività architetturali per guidare il processo di implementazione della logica Security by Design muovendosi all’interno di un contesto internazionale in piena trasformazione digitale. 
-Smartworking: limitato, 1 giorno a settimana

DevSecOps Transformation Lead Up to 75K, Milano, Telco/Media (English Fluent, C1) 5+ years of experience
DevOps con interesse forte su temi di Software Development Lifecycle che vada a definire a livello globale la sicurezza del team DevOps interno relazionandosi con sviluppatori e sistemisti. La risorsa verrà inserita in un team di Cyber Security che si occupa di implementare la logica Security By Design all’interno dei processi di trasformazione delle applicazioni e delle infrastrutture. 
-Smartworking: sì, 2 giorni a settimana

PM Cyber Security Up to 75K, Trieste, Financial Services (English Fluent, C1) 7+ years of experience
Opportunità unica per collaborare a stretto contatto con il CSO Global e indirizzare i progetti core dell’azienda a livello internazionale. La persona ideale ha sviluppato competenze tecniche spinte ed è in grado di leggere e indirizzare nel modo corretto progettualità complesse a 360 gradi di cyber security.
-Smartworking: sì, 2 giorni a settimana

Network Security Architect Up to 55K, Milano, Telco (English Intermediate, B2) 5+ years of experience
La figura a riporto diretto del responsabile di Ingegneria delle reti si occupa di definire ex novo un perimetro di sicurezza e logiche di Security by Design secondo la normativa NIS e le indicazioni della BU di Security. La persona ideale proviene dall’ambito Telco o FS Financial Service, ha ottime doti di project management e competenze verticali su reti e sicurezza. La figura riporta funzionalmente anche al CISO.
-Smartworking: sì, 3 giorni a settimana 

PM Junior Cyber Security Specialist Up to 45K, Trieste, Financial Services (English Fluent, C1) 2+ years of experience
Opportunità di lavorare a stretto contatto il CSO Global per indirizzare tutti i progetti di Security a livello Global. Competenze tecniche unite alla volontà di relazionarsi in un ambiente internazionale e muoversi verso il business rappresentano requisiti necessari.
-Smart Working: sì, 2 giorni a settimana

IT Infrastructure & Application Leader Up to 50K, Milano, Financial Services (English Intermediate, B2) 3+ years of experience
Il candidato sarà responsabile, a riporto del CISO, di definire e implementare i requisiti di sicurezza tecnici ed infrastrutturali volti alla tutela degli asset aziendali e degli endpoint. Vengono richieste competenze in ambito Network Security, EndPoint Security e crittografia.
-Smart Working: limitato, 1 giorno a settimana

IAM Manager Up to 45K, Milano, Financial Services (English Intermediate, B2) 3+ years of experience
Il candidato avrà la responsabilità di definire e implementare politiche e soluzioni di Identity Access Manangement allineate al business e alle normative bancarie di riferimento. Sono richieste competenze pregresse in ambito IAM, anche non tecniche.
-Smart Working: limitato, 1 giorno a settimana

Responsabile attività VA/PT | Cyber Security Specialist Up to 50K, Milano, Telco (English Intermediate, B2) 3+ years of experience
La figura verrà inserita in un contesto telco e avrà quindi la responsabilità di contribuire alla protezione di una infrastruttura critica nazionale. Le principali mansioni saranno quelle di gestione ed indirizzamento di fornitori di servizi individuando le aree di maggiore vulnerabilità. Ottime doti relazionali e di reportistica completano il profilo.
-Smart Working: sì, 3 giorni a settimana 

IT & Cyber Security Auditor Up to 65K, Milano, Financial Services / Telco (English Fluent, C1) 5+ years of experience
Se hai maturato competenze generali di Cyber Security, preferibilmente come specialista in ambito SOC, e vuoi indirizzarti all’Audit questa è una buona opportunità per profili con competenze di Cyber Security che vogliano approcciarsi all’Audit in una posizione di middle management a riporto dell’Head of Audit.
-Smart Working: sì, 2 giorni a settimana
